Yo yo yo,! Hello, hello, hello. This is me – VIP MTV Texas Patrick – king of TikTok, king of Hollywood. Dobry wieczór państwu. Witam serdecznie u prokuratora generalnego Adama Bodnara i w Wydziale Spraw Wewnętrznych Prokuratury Krajowej. To Patrick Texas, pierwszy w historii Hollywood polsko-amerykańskiej TV showman, dyplomowany młodszy marynarz, certyfikowany przez kapitana żeglugi wielkiej Jerzego Mahuta, dyplomowany barman, mikser trzech najlepszych szkół bramańskich w Polsce - Academy miksologii Zdzisława Nowickiego w Gdyni przy Stowarzyszeniu Polskich Barmanów w Gdyni i Ryszarda Berenta, prezydenta RP World International Board Association. Jestem także certyfikowanym artystą, wokalistą Związku Artystów Estrady Stoart w Warszawie i jedynym polsko amerykańskim TV showmanem, który występował u boku Michaela Jacksona, u boku Tiny Turner, u boku Whitney Houston, a także u boku Pink Rihanny czy Taylor Swift w światowych produkcjach koncertowych i teledyskowych. Witam państwa pięknie w siedzibie Prokuratora Generalnego Tu Patrik Texas Pierwsza polska gwiazda pierwszej edycji Mam Talent, TVN i jedyny polski gej, inicjator i zwycięzca. 13 procesów sądowych, jakie zainicjowałem i wygrałem w 13 sądach, w tym 7 przeciwko homofobicznym prezydentom i homofobicznym władzom samorządowym Poznania i Warszawy. W 2007 roku, w lipcu byłem torturowany w sekretariacie Ryszarda Grobelnego, homofobicznego prezydenta Poznania. Powalony zostałem na ziemię, duszono mi szyję kolanem. W taki sam sposób zamordowano George'a Floyda. Następnie zniesławiono mnie: „Wypierdalaj pedale! Pedałom mieszkań nie dają!” Ponadto w Urzędzie Dzielnicy Warszawa Wilanów bezczelna, homofobiczna pracownica wydziału zajmującego się wydawaniem dowodów osobistych, znieważyła mnie: „To ten Teksas pedał przyszedł” i odmawiała mi wydania dowodu osobistego. Również została zaskarżona do Prokuratury Europejskiej, do Prokuratury Krajowej i pozwana do sądu, tak jak i bezczelny personel Sądu Apelacyjnego w Gdańsku, na którego to biurze podawczym próbowano mnie pobić. Potwierdzam także czynności prawne przeciwko homofobicznym. Pracownikom Ministerstwa Spraw Zagranicznych, a także przeciwko Radosławowi Sikorskiemu i przeciwko Annie Barzańskiej, konsulowi Generalnemu Rzeczypospolitej Polskiej w Mexico City. Za przestępstwa niedopełnienia obowiązków służbowych i przekroczenia uprawnień z art. 231 kodeksu karnego, a także podtrzymuje czynności prawne przeciwko Darkowi Stusowi, socjopacie, krypto gejowi, oszustowi matrymonialnemu, który dopuścił się przestępstw z art. 157., 192., 84., 86., 258. kodeksu karnego wobec mej osoby doprowadzenia do niekorzystnego rozporządzenia mieniem z góry powziętym zamiarem pod fałszywym pretekstem na sumę 55.300 zł w Rio de Janeiro, Barcelonie i Rzymie, jak również wobec co najmniej dziewięciu innych pokrzywdzonych gejów, z którymi również współżył. Do zobaczenia w CNN, a także w światowej prasie Washington Post i New York Times oraz w BBC World.